# Сервис рекомендаций для банка
## Сделано Ivan-Kovalev и Flawden

Банковский сервис, предоставляющий список рекоммендаций для пользователя на основании правил.

## Особенности: 

- Возможность генерации собственных правил простыми командами.  
- Простая возможность предложить услуги своим пользователям, будь то кредиты, инвестиционные продукты или что-либо ещё
- Интеграция с телегам. 

Сервис простой в использовании. Внедрив Spring Boot и иные сервисы экосистемы Spring приложение легко способно расширять свой функционал. 

## Подготовка к использованию 

Перед использованием проекта вам необходимо загрузить его на свое устройство (Сервер, персональный компьютер или иное устройство, что будет выступать в роли хоста для приложения. Главное требование - наличие установленной Java)
Также вам необходимо обзавестись своим токеном телеграм бота. 

Для этого найдите в телеграм пользователя BotFather или перейдите по ссылке
> [BotFather](https://telegram.me/BotFather)

Нажмите кнопку «Start» или введите в диалоге команду /start. 
Далее введите команду /newbot, чтобы сделать новый бот
После следуйте указаниям бота и получите API ключ. 

После получения клюяа перейдите по следующему пути:
> src/main/resources/application.properties

В строке telegram.bot.token введите полученный токен. 

Создайте базу данных и заполните данными созданной БД следующие строки:

> spring.datasource.url = [URL вашей БД] 
> 
> spring.datasource.username = [Имя пользователя]
> 
> spring.datasource.password = [Пароль]

# Сборка приложения

Для сборки приложения вы можете использовать следующие пути:

1) Среда разработки (Например Intelij IDEA)
2) Maven

## Сборка с использованием среды разработки (На примере Intelij IDEA)

1) Запустите проект через среду разработки
2) Откройте меню Maven (Меню расположено в правой части вашей среды разработки)
3) Перейдите во вкладку "Lifecycle"
4) Дважды нажмите "clean"
5) Дважды нажмите "package"

Перейдите в появившуюся папку "target" в корне проекта.

Поздравляем! Вы собрали проект через IDE. 

## Сборка приложения с использованием Maven

Перед сборкой приложения с использованием Maven убедитесь в его наличии на своем устройстве или скачайте его по ссылке: [Maven](https://maven.apache.org/)

Если Maven установлен следуйте следующим шагам:

1) Откройте терминал (CMD, Power Shell или Bash).
2) Перейдите в корень проекта, используя команду "cd [Путь до проекта]" 
3) Далее воследовательно введите следующие команды
> mvn clear
> 
> mvn install

Перейдите в появившуюся папку "target" в корне проекта.

Поздравляем! Вы собрали проект через Maven. 